Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Kao wo kerareta chikyuu ga
okotte (okotte)
Kazan wo bakuhatsu saseru.
Toketa koori no naka ni
kyouryuu ga itara
tamanori shikomitai ne.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Nani ga okite mo kibun
wa heno heno kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Mune ga pachi pachi suru
hodo sawagu genki dama.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Atama karappo no hou
ga yume tsumekomeru.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Egao urutora Z de
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
"Gücümün yüzde ellisi," diyor...
Bu sözler blöf mü, değil mi,
tek yapabileceğim her şeyi
yirmi kat Kaio-ken'e yatırmak!
Ka... me...
ha... me...
Ha!!
Goku, her şeyini yirmi kat Kaio-ken'e
riske attı! Yine de...
"Süper Büyük Genki Dama...
Son Kozumu Oynuyorum!!"
İşe yaramadı.
Goku'nun yirmi kat Kaio-ken'i bile
yetmedi.
Bu nasıl mümkün olabilir?
Bu bile ona fazla etki etmedi!
Bu sefer de blöf yapmıyordu!
G-Gerçekten de gücünün yarısından
fazlasını kullanmıyormuş!
Ah, ah, ah! Neredeyim ben?
Bir bakalım...
Ben bir kurbağaydım, kurbağa bendim,
Kuririn de oradaydı...
Şey, belki Son-kun da oradaydı...
Yeter! Son-kun neyi bekliyor?
Şu uzaylılarla bir an önce
hallet şunu!
Bu gezegen gerçekten berbat!
Buldum seni!
Bütün bunlar senin suçun!
Bundan paçamı kurtaramayacaksın!
İnanılmaz! Goku'nun şu anki Kamehame-Ha'sı inanılmaz bir güce sahipti!
E-Evet...
Peki neden?
Öyleyse neden Freeza neredeyse hiç hasar almadı?
Babamın enerjisi ciddi ölçüde düştü!
Bu dünyada böyle birinin var olabileceğini düşünmek!
Tamamen kayboldu.
Tıpkı Kaio'nun dediği gibi.
Ne olursa olsun, Freeza'ya dokunmamalıydık.
A-Az kalsın atlatıyorduk!
NASIL?!
Bu alt seviye yaşam formu Saiyan nasıl bu kadar muhteşem bir güce sahip olabilir?
Vücuduma bu kadar zarar veren ilk kişi sensin!
Lanet olası Saiyan!
Bu sefer...
acıttı.
Acıttı!!
Baba!
Maymun!
Az önceki o enerjin ne oldu?
K-Kaio-sama, neler oluyor?
Dayak yiyor! Goku tek taraflı bir dayak yiyor!
N-Ne?!
Bu olamaz!
F-Freeza korkunç derecede güçlü.
O yirmi katlı Kaio-ken, Goku'nun limitlerini aşmıştı.
Sorun ne?
Son enerjini de mi tükettin?
Ne kadar sıkıcı.
Biraz ciddiye alabileceğim bir rakip bulmuştum.
Gerçekten çok fazla güç kaybettim.
Görünüşe göre yirmi kat Kaio-ken'in bir bedeli varmış.
Doğrusu, Saiyanlar sadece savaş yeteneği olan alt seviye bir yaşam formu.
Hepiniz aptallarsınız.
Sizi öldürmek doğru bir karardı.
Her şey... bitti...
Kakarrot, hayal kırıklığına uğrattın beni!
Gücün bu kadar mı?
Saiyan gururun nerede?
Ben Saiyan değilim!
Hâlâ bunu mu söylüyorsun?!
Sen eşi benzeri olmayan bir Saiyansın!
Vegeta, bunların hiçbir önemi yok artık.
Benimle birlikte çalış...
Sen bir Saiyansın!
Damarlarında savaşçı Saiyan
halkının kanı akıyor!
Acısını hissetmiyor musun?
Vegeta Gezegeni'ni yok eden adam,
senin ve benim doğduğumuz
dünya, işte bu Freeza!
Onun karşısında böyle hırpalanmak
Saiyan gururuna dokunmuyor mu?!
Saiyan... gururu mu?
Baban, Burdock...
Ve benim babam,
Kral Vegeta...
Kakarrot, sen
son kalan Saiyansın!
O, son Saiyanı da
öldürmek istiyor.
Çünkü evrendeki
en güçlü savaşçının,
efsanevi bir Süper Saiyan'ın
doğacağından korkuyor!
Yapabilseydim, onu kendi
elimle öldürürdüm.
Ama bir oyuncak bebek gibi
öldürülüyorum!
Eğer benim acımı anlıyorsan,
o zaman onu mutlaka
senin elin öldürsün!
Ben... senin ne düşündüğünü
anlamıyorum.
Böyle şeylerden nefret ederim!
Ama senin kolayca
ölmene izin vermeyeceğim.
Çünkü hâlâ biraz eğlenmek
istiyorum, anlıyor musun?
Vegeta, ben Dünya'da büyüdüm,
bu yüzden Saiyan olmak
hakkında bir şey bilmiyorum.
Ama en azından
acını anlayabiliyorum!
Yine saçmalıyorsun.
Kaybetmemeliyim.
Freeza gibi birine
asla kaybetmemeliyim!
Benimle dalga geçmeyi bırak!
Ne?!
Benimle...
oynama!
Bre sen!
Az önce çok yakındı!
Görünüşe göre biraz
direncin geri gelmiş.
Ama siz Saiyanlar hâlâ
aşağılık yaratıklarsınız.
Saldırırken bir sonraki hamleni
okuyabiliyorum.
Dur işte!
Beni asla yenemeyeceksin!
B-Baba!
Görünüşe göre bu kadar.
Yakında ölmek isteyeceksin, değil mi?
Seni bu çileden hemen kurtaracağım!
Bu da ne? Sorun ne?
Bu Bubbles-kun!
Ses evden geliyor gibi!
Sorun ne, Bubbles?
Gregory!
Görünüşe göre içeride biri var!
Ah, nefis! Nefis! Şu yemeklere bak!
Çok lezzetli!
Siz de kimsiniz?!
ReaCoom!
Butta!
Jheese!
Ghurd!
Hep birlikte biz...
Ginyu Özel Timi'yiz!
Bir şey eksik gibi, değil mi?
Belki de Komutan burada olmadığı için.
Bir süredir de yapmamıştık bunu.
Hayır, sebep yer çekimi olmalı!
Tamam, hadi tekrar deneyelim!
Hep birlikte biz...
Ginyu Özel Timi'yiz!
Harika! Bu sefer oldu!
Başardık!
Tamam, bundan sonra böyle yapacağız.
Bu adamların... derdi ne?
Daha fazla dayanamıyorum! Gidiyorum!
B-Bekle!
Nasıl yani? Babam öldürülecek!
Goku bir şey yapmak üzere!
Ama ne?
Bu kadar az güçle ne yapmayı umuyor?
Bu da ne? Ne yapmaya çalışıyorsun?
Ah! Bir Genki Dama!
Ne? Bir Genki Dama?
D-Doğru. Genki Dama,
Kaio-sama'dan öğrendiği son çare teknik.
Bu gezegendeki bitkiler ve hayvanlar,
kendimiz de dahil, hatta mikroorganizmalar bile...
Her canlıdan, yaşamın temel enerjisi olan
Genki'nin küçük bir kısmını alıyor,
ve kendisine aktarıyor.
Sonra... sonra bir enerji topu yaratıp onunla saldırıyor!
Ne?!
Kahretsin, Kaio.
Bunu bizden sakladın, değil mi?
A-Ama bu Freeza'ya karşı işe yarar mı?
Bu gezegende Dünya'dakinden çok daha az canlı var!
Başka seçenek mi var?! Goku da bunu fark etmiş olmalı!
Yani başka bir yol kaldığını mı söylüyorsun?!
Tek şansımız bu işe yarayacağını ummak!
Sadece bu gezegenin enerjisiyle Freeza'yı yenemem.
Namek civarındaki şu gezegenler,
her birinden birazcık almam yeter...
Bana biraz Genki verin!
B-Bu Genki Dama'yı kullanmak en son çarem.
Muhtemelen çok güçlü olacak!
Gezegeni parçalamamak için dikkat etmeliyim!
Ama Freeza'yı şimdi yok etmezsem,
evrenin kendisi parçalanabilir!
Doğru gidip gitmeyeceğini bilmiyorum,
ama şu an yapabileceğim tek şey bu!
Bu ne yapıyorsun böyle?
Yine bir saçmalık peşindesin, değil mi?
Bu haldeyken ne yapabilirsin ki?
G-Goku...
Gerçekten Freeza'yı bir Genki Dama ile yenebilir misin?
B-Bu hissettiğim de ne?
B-Bu...
G-Genki Dama...
O-Olamaz! Çok büyük!
Evrenin umutlarıyla yüklü bir Genki Dama.
Bu, Goku'nun son kozu mu olacak?
Kakete kuru yo
appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu
no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa
poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e Iai-Iai-Iai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!